## Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot

### Описание

Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

### Проекты

В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.
### Пожертвования
Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.
### Пользователи
Целевые проекты создаются администраторами сайта.
Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

### Заполнение .env файла
Пример заполнения .env файла находится в файле example.env

### Запуск проекта
Клонировать репозиторий:

`git clone git@github.com:buschwaker/cat_charity_fund.git`

Создать и активировать виртуальное окружение:

`python3 -m venv venv`

Windows:

`venv\Scripts\activate.bat`

Обновить pip и установить зависимости из requirements.txt

`python3 -m pip install --upgrade pip`

`pip install -r requirements.txt`

Создать и заполнить файл .env в соответствии с рекомендациями:

`touch .env`

Выполнить миграции:

`alembic upgrade head`

Запустить проект:

`uvicorn app.main:app --reload`
